Hi, Mom.
Hallo Mama.
Well, if you're calling me that...
Nun, wenn du mich so nennst...
...then I guess I really must be dying.
...dann muss ich wohl wirklich im Sterben liegen.
GANGWON SAEBAEK HOSPITAL
GANGWON SAEBAEK KRANKENHAUS
The surgery went well.
Die Operation ist gut verlaufen.
You're all right. You'll be okay.
Alles ist in Ordnung. Es wird schon wieder.
You're not a very good liar.
Du bist kein besonders guter Lügner.
Just like someone else I know.
Genau wie jemand anderes, den ich kenne.
I'm looking into other hospitals.
Ich schaue mich nach anderen Krankenhäusern um.
We'll transfer you, redo the surgery,
Wir werden Sie verlegen und die Operation wiederholen.
with the best doctor.
mit dem besten Arzt.
Stop it.
Hör auf damit.
There's no point, really.
Das hat eigentlich keinen Sinn.
It's been a miserable life.
Es war ein elendes Leben.
It's time now.
Es ist soweit.
You should go.
Du solltest hingehen.
So I can rest in peace.
So kann ich in Frieden ruhen.
Why does it matter if I'm here?
Warum spielt es eine Rolle, ob ich hier bin?
Staying with me will only make things harder for you.
Bei mir zu bleiben, wird die Sache für dich nur schwieriger machen.
I know that.
Ich weiß, dass.
I really hated my life here.
Ich habe mein Leben hier wirklich gehasst.
And I resented you a lot, too.
Und ich habe dir auch sehr viel übel genommen.
It hurt every time you called me a luckless brat
Es tat jedes Mal weh, wenn du mich ein unglückliches Gör nanntest.
or told me nothing will ever work out.
oder mir gesagt haben, dass sowieso nie etwas klappen wird.
Just give up and live with it.
Gib es einfach auf und leb damit.
Just hearing you say those things...
Allein schon, dich das sagen zu hören...
...made it impossible to even dream.
...machte es unmöglich, auch nur zu träumen.
But I realized...
Aber mir wurde klar...
...that's just how you had to live your life.
...so musstest du eben leben.
And that's why I ran because I didn't want to live like you.
Und deshalb bin ich geflohen, weil ich nicht so leben wollte wie du.
I thought that maybe...
Ich dachte, vielleicht...
...if I just ran far enough...
...wenn ich nur weit genug laufen würde...
...I could find a way out of that long, dark tunnel.
...ich könnte einen Ausweg aus diesem langen, dunklen Tunnel finden.
But no matter how far I ran...
Doch egal wie weit ich rannte...
...there was no end.
...es gab kein Ende.
That's when I realized I wasn't in a tunnel at all.
Da wurde mir klar, dass ich gar nicht in einem Tunnel war.
I was in a mine shaft.
Ich befand mich in einem Bergwerksschacht.
And if I kept going...
Und wenn ich so weitermachen würde...
...there was only a dead end.
...es gab nur eine Sackgasse.
Then some man showed up and offered me his hand.
Dann tauchte ein Mann auf und reichte mir seine Hand.
He helped me get out of there.
Er hat mir geholfen, da rauszukommen.
Everything was so bright.
Alles war so hell.
I was blinded by him. He was all I could see.
Ich war wie geblendet von ihm. Er war alles, was ich sehen konnte.
Funny, isn't it?
Komisch, nicht wahr?
I thought I was different.
Ich dachte, ich wäre anders.
But I relied on a man just like you.
Aber ich habe auf einen Mann wie dich vertraut.
All I ever wanted...
Alles, was ich mir je gewünscht habe...
...was for your life to turn out differently.
...damit dein Leben anders verlaufen wäre.
They say daughters take after their mothers.
Man sagt, Töchter kämen nach ihren Müttern.
Don't say that.
Sag das nicht.
That's exactly why...
Genau deshalb...
...I never wanted you to call me Mom.
Ich wollte nie, dass du mich Mama nennst.
Will you tell me what my father was like?
Können Sie mir erzählen, wie mein Vater war?
Why?
Warum?
You've never asked about him.
Du hast nie nach ihm gefragt.
I know.
Ich weiß.
I guess I'm just curious...
Ich bin wohl einfach nur neugierig...
...now that I might never have another chance to ask.
...nun, da ich vielleicht nie wieder die Gelegenheit haben werde, zu fragen.
He was a poor man.
Er war ein armer Mann.
And you picked him?
Und du hast ihn ausgesucht?
I'm surprised.
Ich bin überrascht.
I know.
Ich weiß.
Out of all those men I was with...
Von all diesen Männern, mit denen ich zusammen war...
...he was the only one I truly gave my heart to.
...er war der Einzige, dem ich wirklich mein Herz geschenkt habe.
What?
Was?
Was he your first love?
War er deine erste Liebe?
I guess.
Ich schätze schon.
He was so handsome.
Er war so gutaussehend.
One day when I was younger...
Eines Tages, als ich jünger war...
...there was a fight at work.
...es gab eine Schlägerei am Arbeitsplatz.
He showed up in his uniform.
Er erschien in seiner Uniform.
He swept me into his arms and saved me.
Er schloss mich in seine Arme und rettete mich.
He just seemed so cool.
Er wirkte einfach so cool.
It felt like...
Es fühlte sich an wie...
...that uniform would protect me forever.
...diese Uniform würde mich für immer beschützen.
So...
Also...
...what happened with that man you mentioned?
...was ist mit dem Mann passiert, den Sie erwähnt haben?
It's over now.
Es ist vorbei.
Why?
Warum?
It's because of this.
Das liegt daran.
What?
Was?
What is that?
Was ist das?
Mom.
Mama.
With something like this,
Bei so etwas,
you can do anything you want to do and avoid anything you don't want.
Du kannst alles tun, was du willst, und alles vermeiden, was du nicht willst.
That's probably why people will do whatever they can to get it.
Das ist wahrscheinlich der Grund, warum die Leute alles tun werden, um es zu bekommen.
I did, too.
Ich auch.
I was afraid to face someone I loved and was grateful for...
Ich hatte Angst, jemandem gegenüberzutreten, den ich liebte und für den ich dankbar war...
...because I really thought...
...weil ich wirklich dachte...
...I thought he'd take it all from me.
...Ich dachte, er würde mir alles nehmen.
So I decided I'm going to give him back half of it.
Deshalb habe ich beschlossen, ihm die Hälfte zurückzugeben.
It was his in the first place.
Es gehörte ihm von Anfang an.
I know I'm selfish.
Ich weiß, ich bin egoistisch.
But maybe by doing this I will finally be able
Aber vielleicht werde ich es dadurch endlich schaffen.
to find happiness in this life just like I always wanted.
Um in diesem Leben das Glück zu finden, das ich mir immer gewünscht habe.
I have to try.
Ich muss es versuchen.
You...
Du...
This is why.
Das ist der Grund.
This is why you've been acting so strange.
Das ist der Grund, warum du dich so seltsam verhalten hast.
Even after seeing me...
Selbst nachdem er mich gesehen hatte...
...you still don't know what happens when greed takes over?
...du weißt immer noch nicht, was passiert, wenn die Gier die Oberhand gewinnt?
Heeju, you never used to be like this.
Heeju, so warst du früher nie.
I know that. I know I've changed.
Das weiß ich. Ich weiß, dass ich mich verändert habe.
Is that really such a bad thing?
Ist das wirklich so schlimm?
If I'm nothing but bad luck and I was never meant to have this
Wenn ich einfach nur Pech habe und es mir nie bestimmt war, das zu bekommen
and I just give it up,
Und ich gebe es einfach auf.
what do you think's going to happen to me then?
Was glaubst du, was dann mit mir passieren wird?
I'll just live Kim Heeju's old life and die Yeo Sunok's death.
Ich werde einfach Kim Heejus altes Leben weiterleben und Yeo Sunoks Tod sterben.
Is that the kind of future you want for me?
Ist das die Art von Zukunft, die du dir für mich wünschst?
Heeju.
Hey.
Don't worry, Mom.
Keine Sorge, Mama.
I'll be outta here soon.
Ich bin gleich wieder weg.
Just like you wanted, only...
Genau so, wie du es wolltest, nur...
...I want you to come with me, too.
...Ich möchte, dass du auch mitkommst.
Where are you going to go?
Wohin gehst du?
Far away.
Weit weg.
Somewhere very far.
Irgendwo sehr weit weg.
To a small French village up on a mountaintop...
In ein kleines französisches Dorf oben auf einem Berggipfel...
...past endless fields of lavender.
...vorbei an endlosen Lavendelfeldern.
It never smells like coal mines.
Es riecht nie nach Kohlebergwerken.
It only smells like lavender and clean air.
Es riecht nur nach Lavendel und sauberer Luft.
Everyone there is happy and smiling.
Alle dort sind glücklich und lächeln.
You and I can be like that, too, if we go.
Du und ich können das auch sein, wenn wir gehen.
Do you mean it?
Meinst du das ernst?
You're gonna take me with you?
Du nimmst mich also mit?
Mm-hmm.
Mm-hmm.
Okay.
Okay.
And if I die...
Und wenn ich sterbe...
...you can still go and scatter my ashes.
...du kannst meine Asche immer noch verstreuen.
EPISODE 8 CHOICE
FOLGE 8 WAHL
My father gave this to me before he passed away.
Das hat mir mein Vater vor seinem Tod geschenkt.
Oh, really?
Ach wirklich?
Heh, still, who would have thought the price
Heh, wer hätte denn gedacht, dass der Preis
of gold would get this high, right?
Wenn der Goldpreis so hoch steigen würde, nicht wahr?
So these gold bars, your father left them to you?
Also, diese Goldbarren hat dir dein Vater hinterlassen?
Yeah. Well, he only gave me two.
Ja. Nun ja, er hat mir nur zwei gegeben.
And about two weeks ago you came in to, uh, sell the other gold bar?
Und vor etwa zwei Wochen kamen Sie herein, um, äh, den anderen Goldbarren zu verkaufen?
Your name is Kim Mincheol, isn't it, sir?
Ihr Name ist Kim Mincheol, nicht wahr, Sir?
That was me, yeah.
Das war ich, ja.
Please wait here a sec.
Bitte warten Sie hier einen Moment.
Everything in order?
Alles in Ordnung?
-Yeah, it looks good. -Good.
-Ja, es sieht gut aus. -Gut.
Well, I'll see you again.
Nun, wir sehen uns wieder.
Yeah.
Ja.
-Thank you very much. -Sure.
-Vielen Dank. -Gerne.
-Thank you, sir. -Yeah.
-Danke, Sir. -Ja.
Hello, President Ko.
Hallo, mein Präsident.
I'm calling from Lucky Jewelry in Daejeong.
Ich rufe von Lucky Jewelry in Daejeong an.
Where on Earth are you headed now?
Wohin in aller Welt gehst du jetzt?
Ah, shit.
Ach, Mist.
Hello, sir?
Hallo, mein Herr?
Where the hell are you right now?
Wo zum Teufel bist du gerade?
Ju Haran's ID card, did you take it?
Hast du Ju Harans Ausweis mitgenommen?
What? Who?
Was? Wer?
It's fucking chaos. Ko has everyone looking for you.
Es herrscht verdammtes Chaos. Alle suchen nach dir.
Get your ass back here before things get out of hand.
Komm sofort zurück! Bevor die Sache außer Kontrolle gerät.
Uh, I'm not sure what you're talking about.
Äh, ich bin mir nicht sicher, wovon Sie sprechen.
And also, sir, I quit already.
Und außerdem, Sir, ich habe bereits gekündigt.
Woogy.
Woogy.
I'm warning you.
Ich warne dich.
Uh, sir, but--
Äh, Sir, aber...
Ah, shit.
Ach, Mist.
Fuck, I knew this would happen.
Verdammt, ich wusste, dass das passieren würde.
Shit, shit, shit, shit.
Scheiße, Scheiße, Scheiße, Scheiße.
I'm fucked.
Ich bin am Arsch.
Oh, shit, I'm so fucked.
Oh, Scheiße, ich bin so was von am Arsch.
How'd they know?
Woher wussten sie das?
Damn, this is crazy.
Verdammt, das ist ja Wahnsinn!
Okay, okay.
Okay, okay.
This'll be more than enough. Yeah?
Das wird mehr als genug sein. Ja?
What else can I do?
Was kann ich sonst noch tun?
Gotta save my own ass first.
Ich muss zuerst meinen eigenen Arsch retten.
Right.
Rechts.
I don't have a choice.
Ich habe keine Wahl.
Heeju, I'm sorry.
Heeju, es tut mir leid.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
Fuck, I don't know!
Verdammt, ich weiß es nicht!
Stop the car!
Halten Sie das Auto an!
Kim Heeju!
Kim Heeju!
Stop the car and pull over!
Halten Sie das Auto an und fahren Sie rechts ran!
Stop! I need to talk to you!
Halt! Ich muss mit dir reden!
I just need a minute!
Ich brauche nur eine Minute!
Please, just pull over!
Bitte fahren Sie einfach rechts ran!
Ah, shit.
Ach, Mist.
Ms. Kim Heeju!
Frau Kim Heeju!
Please step out of the car, yeah? Don't you remember me?
Bitte steigen Sie aus dem Auto aus, ja? Erinnern Sie sich nicht an mich?
I'm a detective, Kim Jinman. Don't you remember?
Ich bin Detektiv, Kim Jinman. Erinnerst du dich nicht?
I'm trying to help you! You're in serious danger!
Ich versuche dir zu helfen! Du bist in großer Gefahr!
Come on, step out!
Na los, geh raus!
I'm not gonna hurt you!
Ich werde dir nicht wehtun!
Finally. Okay, do you have a plan?
Endlich. Okay, hast du einen Plan?
You're in serious trouble. You know that.
Du steckst in ernsthaften Schwierigkeiten. Das weißt du.
Right?
Rechts?
Where are the gold bars?
Wo sind die Goldbarren?
Are they in the car? Here?
Sind sie im Auto? Hier?
The gold bars, where were you--
Die Goldbarren, wo wart ihr nur?
Is that a real gun?
Ist das eine echte Waffe?
Is it? Have you ever even fired it?
Ist es das? Hast du es überhaupt schon mal abgefeuert?
Come on. Give it here.
Na los. Gib's her.
Close the trunk right now.
Schließen Sie jetzt den Kofferraum.
The trunk! Close it!
Der Kofferraum! Mach ihn zu!
Kim Heeju.
Kim Heeju.
Listen, do you realize how serious this situation is?
Hören Sie, ist Ihnen eigentlich bewusst, wie ernst die Lage ist?
Do you have any idea who you're dealing with right now? Huh?
Hast du überhaupt eine Ahnung, mit wem du es hier zu tun hast? Hä?
The situation is incredibly dangerous.
Die Situation ist unglaublich gefährlich.
The Geumseong guys. Yes Money.
Die Jungs aus Geumseong. Ja, Geld.
It's only a matter of time before they track you down.
Es ist nur eine Frage der Zeit, bis sie dich aufspüren.
And once they do, they'll kill you!
Und wenn sie das tun, werden sie dich töten!
- Do you get that? - Of course I do.
- Verstehst du das? - Natürlich verstehe ich das.
Do you? Really? Why do this, huh?
Wirklich? Im Ernst? Warum tut man so etwas?
Those gold bars don't belong to you!
Diese Goldbarren gehören dir nicht!
They belong to Chairman Ahn!
Sie gehören dem Vorsitzenden Ahn!
You can live if you return the gold!
Du kannst leben, wenn du das Gold zurückgibst!
If you're too scared to give it back,
Wenn du zu viel Angst hast, es zurückzugeben,
I'll do it for you.
Ich erledige es für dich.
Then you can leave the country!
Dann können Sie das Land verlassen!
I'll help you get a passport and anything else you need!
Ich helfe Ihnen gerne bei der Beantragung eines Reisepasses und allem anderen, was Sie benötigen!
Don't lie to me.
Lüg mich nicht an.
What did Chairman Ahn promise you for handing me over?
Was hat Ihnen Vorsitzender Ahn für meine Auslieferung versprochen ?
Ah, you don't understand a word I'm saying.
Ach, du verstehst kein Wort von dem, was ich sage.
Go!
Gehen!
Just get outta here, please!
Verschwinde einfach von hier, bitte!
If I was going to,
Wenn ich es täte,
I would have given the gold back a long time ago!
Ich hätte das Gold schon längst zurückgegeben !
The gold bars have completely blinded you
Die Goldbarren haben dich völlig geblendet
and now you're not thinking straight!
Und jetzt denkst du nicht mehr klar!
You've completely lost your mind!
Du hast völlig den Verstand verloren!
Just take a breath, okay?
Atme einfach tief durch, okay?
Let's try and be realistic here.
Versuchen wir, hier realistisch zu sein.
You can't turn all the bars into cash.
Man kann nicht alle Bars in Bargeld umwandeln.
And even if you do,
Und selbst wenn Sie das tun,
you realize that's over 100 billion won, right?
Dir ist klar, dass das über 100 Milliarden Won sind, oder?
How are you gonna spend all that money before you die?
Wie wirst du all das Geld ausgeben, bevor du stirbst?
Huh?
Hä?
If I return the gold to Chairman Ahn,
Wenn ich das Gold an Vorsitzenden Ahn zurückgebe,
he promised to pay me!
Er hat mir versprochen zu bezahlen!
And I'll give all of it to you.
Und ich werde dir alles geben.
Then you get to live!
Dann darfst du leben!
You can go somewhere far away!
Du kannst irgendwohin weit weg reisen!
Like France, huh?
Wie Frankreich, was?
Take your mom and go to France!
Nimm deine Mutter mit und fahr nach Frankreich!
Sound like a plan? Yeah?
Klingt nach einem Plan? Ja?
Give me the gun.
Gib mir die Pistole.
Don't you dare move!
Wage es ja nicht, dich zu bewegen!
Don't follow me.
Folge mir nicht.
Don't go looking for me.
Sucht mich nicht.
And you'd better leave my aunt alone, too!
Und lass meine Tante besser auch in Ruhe!
Hey, Kim Heeju!
Hey, Kim Heeju!
HEEJU
HEY!
Ah, dammit, seriously?
Ach, verdammt, im Ernst?
Hey, Heeju.
Hey, Heeju.
Detective Kim tailed me.
Detective Kim hat mich beschattet.
He just pulled me over.
Er hat mich gerade angehalten.
And he saw the gold bars in my trunk, too.
Und er hat auch die Goldbarren in meinem Kofferraum gesehen.
What?
Was?
How did he know to follow you?
Woher wusste er, dass er dir folgen sollte?
I think he was staking out the hospital.
Ich glaube, er observierte das Krankenhaus.
He had to be listening in.
Er musste mitgehört haben.
Somehow he knew everything I said to my aunt there.
Irgendwie wusste er alles, was ich meiner Tante dort gesagt hatte.
Wait. So then...
Moment. Also dann...
...he has to know you're really Kim Heeju and not Ju Haran.
...er muss wissen, dass du in Wirklichkeit Kim Heeju bist und nicht Ju Haran.
What about now? Is he still tailing you?
Und jetzt? Verfolgt er dich immer noch?
Uh, no. I'm okay.
Äh, nein. Mir geht es gut.
I threatened him with the gun and ran.
Ich bedrohte ihn mit der Pistole und rannte weg.
Okay, good work.
Okay, gut gemacht.
So anyway, now you better just find somewhere to hide.
Also, jetzt solltest du dir besser ein Versteck suchen.
And then...
Und dann...
...well, I'll figure out what's going on and call you.
...nun ja, ich werde herausfinden, was los ist, und dich dann anrufen.
No.
Nein.
I don't have time for that. Where are you now?
Dafür habe ich keine Zeit. Wo bist du jetzt?
Are you still at the jewelry store?
Sind Sie noch im Juweliergeschäft?
Did you get the cash yet?
Hast du das Geld schon erhalten?
Uh, yeah.
Äh, ja.
The jewelry store.
Der Juwelierladen.
I got the cash already.
Ich habe das Geld schon.
I'm gonna head that way now.
Ich werde mich jetzt dorthin begeben.
I'll meet you there.
Wir sehen uns dort.
Ah!
Ah!
Dammit.
Verdammt.
Okay, let's just run.
Okay, lasst uns einfach rennen.
All right.
In Ordnung.
Fuck it. Whatever.
Scheiß drauf. Egal.
Yeah, fuck it. I don't care.
Ja, scheiß drauf. Ist mir egal.
Ah, fuck.
Ach, verdammt.
Hey, I'm almost there now. What about you?
Hey, ich bin fast soweit. Und du?
Are you there yet?
Bist du schon da?
Yeah, I'm here already.
Ja, ich bin schon da.
You are? I don't see you.
Du bist? Ich sehe dich nicht.
Do you see me waving at the end of the alley?
Siehst du mich am Ende der Gasse winken?
Oh. Yeah, I see you.
Oh. Ja, ich sehe dich.
Is that your car?
Ist das Ihr Auto?
Here, over here. You can park--
Hier drüben. Sie können parken.
Uh, hey, Heeju.
Äh, hallo, Heeju.
I think the guys are here. Open the window. The window.
Ich glaube, die Jungs sind da. Mach das Fenster auf. Das Fenster.
Hurry. Open it. The window.
Schnell. Mach es auf. Das Fenster.
Hey, isn't that Woogy?
Hey, ist das nicht Woogy?
The window. Just open it.
Das Fenster. Mach es einfach auf.
The window?
Das Fenster?
- Get him! - Heeju!
- Schnappt ihn euch! - Heeju!
In my car! I got the gold bars and the cash.
In meinem Auto! Ich habe die Goldbarren und das Bargeld.
Go get 'em!
Holt sie euch!
And then go hide somewhere! Hurry!
Und dann versteck dich irgendwo! Schnell!
- Hello? - Hey!
- Hallo? - Hey!
Shit!
Scheiße!
Woogy!
Woogy!
Woogy? You there?
Woogy? Bist du da?
Ah!
Ah!
Son of a bitch! Woogy!
Mistkerl! Woogy!
Hey! Stop!
Hey! Halt!
- Guys, split up! - This way.
- Leute, teilt euch auf! - Hier entlang.
Come on!
Aufleuchten!
Hey! You motherfucker!
Hey! Du verdammter Mistkerl!
What the fuck? Go, go, go, go, go, go!
Was zum Teufel? Los, los, los, los, los, los!
Get him!
Schnappt ihn euch!
Come on, man. We're like brothers.
Komm schon, Mann. Wir sind wie Brüder.
- Let's go, Woogy. - Can't we talk it out?
- Los geht's, Woogy. - Können wir nicht darüber reden?
Stay back! I said stay back, for fuck's sake!
Zurückbleiben! Ich sagte, zurückbleiben, verdammt noch mal!
Don't come any closer.
Komm nicht näher.
Ah, fuck this shit!
Ach, scheiß drauf!
Shit, shit!
Scheiße, Scheiße!
Shit, shit.
Scheiße, Scheiße.
Ah, fuck!
Ach, verdammt!
He went that way! Come on, let's go!
Er ist da lang gegangen! Komm schon, lass uns gehen!
Oh, shit.
Oh Scheiße.
Ah, fuck's sake.
Ach, verdammt nochmal.
Ah, shit.
Ach, Mist.
Woogy, open up!
Woogy, mach auf!
I'm gonna break it down!
Ich werde es aufschlüsseln!
You hear me?
Hörst du mich?
Woogy!
Woogy!
Woogy, hey.
Woogy, hey.
Heeju.
Heeju.
What are you gonna do with that money?
Was wirst du mit dem Geld anfangen?
What are you talking about?
Worüber redest du?
Tell me where you are, please.
Sagen Sie mir bitte, wo Sie sind.
I've seen it happen over and over.
Ich habe es immer und immer wieder erlebt.
Hey, Woogy!
Hey, Woogy!
Stupid people who got greedy and ruined their lives.
Dumme Menschen, die gierig wurden und ihr Leben ruinierten.
My father was one of those guys.
Mein Vater war einer von diesen Typen.
Open the door while I'm asking nicely. 'Kay?
Öffne die Tür, während ich dich freundlich bitte. Okay?
And fuck me. I guess I got greedy, too.
Und verdammt noch mal. Ich war wohl auch gierig.
I didn't even get to spend all the money.
Ich konnte nicht einmal das ganze Geld ausgeben.
Just tell me where you are right now.
Sag mir einfach, wo du dich gerade befindest.
Did you get away from those guys?
Bist du diesen Typen entkommen?
Hey, motherfucker!
Hey, du Arschloch!
Just open the door!
Einfach die Tür öffnen!
- Heeju. - Huh?
- Heeju. - Hä?
Open up!
Mach auf!
I won't last long at the farm, okay?
Ich werde es auf dem Bauernhof nicht lange aushalten, okay?
- You son of a bitch! - I'll give up your name.
- Du Hurensohn! - Ich werde deinen Namen verraten.
So as soon as we hang up, you need to run as far as you can.
Sobald wir aufgelegt haben, solltest du so weit wie möglich rennen.
You can take all the gold.
Du kannst das ganze Gold mitnehmen.
- Break the door down. - You'll find it in the trunk
- Brecht die Tür auf. - Ihr findet es im Kofferraum.
with the cash. All of it is there.
Das Bargeld ist vorhanden. Alles ist da.
Harder, you idiot!
Härter, du Idiot!
Take everything. Take it and run.
Nimm alles. Nimm es und renn!
- Got it? - Hey, you just--
- Verstanden? - Hey, du hast gerade...
just make it as long as you can. I'll--I'll be there right away.
Mach es einfach so lang wie möglich. Ich werde – ich werde sofort da sein.
You know what this reminds me of?
Weißt du, woran mich das erinnert?
When we used to play freeze tag.
Als wir früher Fangen gespielt haben.
I got tagged in the mining town and had to freeze.
Ich wurde in der Minenstadt markiert und musste erstarren.
What are you doing?
Was machst du?
Try lifting it.
Versuchen Sie, es anzuheben.
I was so scared until you tagged me.
Ich hatte solche Angst, bis du mich markiert hast.
Break the whole thing down!
Zerlege das Ganze in seine Einzelteile!
You really forgot all that?
Hast du das wirklich alles vergessen?
- Woogy-- - I gotta go.
- Woogy-- - Ich muss los.
- Open it, fucker! - Wait a minute.
- Mach es auf, du Arschloch! - Warte mal.
- Woogy? Hey! - The fuck are you doing?
- Woogy? Hey! - Was zum Teufel machst du da?
Woogy.
Woogy.
Let's go.
Lass uns gehen.
Oh, what do I do?
Oh, was soll ich nur tun?
The gold bars are in the trunk.
Die Goldbarren befinden sich im Kofferraum.
Heeju.
Hey.
I'll sell the gold bars and I'll come right back.
Ich verkaufe die Goldbarren und komme gleich wieder.
Don't bother.
Lass es lieber.
This will be the last time we see each other.
Das wird das letzte Mal sein, dass wir uns sehen.
You still have Ju Haran's account, right?
Du hast doch noch Ju Harans Account, oder?
Once I get the cash for the gold,
Sobald ich das Geld für das Gold habe,
I'll wire the money back to the bank account.
Ich werde das Geld zurück auf das Bankkonto überweisen .
What? Why?
Was? Warum?
Because you don't trust me right now.
Weil du mir im Moment nicht vertraust .
So...
Also...
I wanna make sure you get your half first.
Ich möchte sichergehen, dass du deine Hälfte zuerst erhältst.
You wanna break up because you're afraid I'll take everything.
Du willst Schluss machen, weil du Angst hast, dass ich dir alles nehme.
But...
Aber...
...now that I have my share, I know what matters.
...jetzt, wo ich meinen Anteil habe, weiß ich, worauf es ankommt.
I can lose everything else.
Ich kann alles andere verlieren.
But I can't lose you, Heeju.
Aber ich kann dich nicht verlieren, Heeju.
Come on.
Aufleuchten.
Ah, what's happening here, huh?
Ah, was ist denn hier los?
Is this the guy getting on the ferry?
Ist das der Mann, der auf die Fähre geht?
Yeah.
Ja.
Oh.
Oh.
Pay up. Money.
Zahl. Geld.
- Come on. Money, money. - Uh...
- Na los. Geld, Geld. - Äh...
You can check it.
Du kannst es überprüfen.
Let's go.
Lass uns gehen.
HEEJU
HEY!
Come on. Please pick up the phone.
Los geht's. Bitte nimm den Hörer ab.
Boss, over here.
Chef, hier drüben.
Where is he?
Wo ist er?
He's that way. I'll show you.
So ist er eben. Ich zeig's dir.
Hey bro! Hey!
Hey Bruder! Hey!
Let's go get this over with.
Lasst uns das hinter uns bringen.
Come on.
Aufleuchten.
Let's get outta here.
Lasst uns von hier verschwinden.
It fuckin' reeks.
Es stinkt bestialisch.
Where's the gold?
Wo ist das Gold?
I--I don't know.
Ich – ich weiß es nicht.
I mean it. If I knew, I woulda told the company.
Ich meine es ernst. Wenn ich es gewusst hätte, hätte ich es der Firma gesagt.
But that bitch...
Aber diese Schlampe...
...she wouldn't tell me where she hid the gold.
...sie wollte mir nicht verraten, wo sie das Gold versteckt hatte.
I'm so sorry, Boss.
Es tut mir sehr leid, Chef.
I was blinded by the gold.
Ich war vom Gold geblendet.
She gave me these one-kilo bars.
Sie gab mir diese Ein-Kilo-Riegel.
She asked me to sell them for her.
Sie bat mich, sie für sie zu verkaufen.
Said I could keep one out of ten.
Er sagte, ich dürfe einen von zehn behalten.
Who is she?
Wer ist sie?
I don't know her name, sir.
Ich kenne ihren Namen nicht, Sir.
Do you think I'm fucking stupid?
Denkst du, ich bin total bescheuert?
I really don't know. I really don't. Please, I don't know.
Ich weiß es wirklich nicht. Wirklich nicht. Bitte, ich weiß es nicht.
Boss, please, please! Please, Boss! I don't--
Chef, bitte, bitte! Bitte, Chef! Ich kann nicht –
You were the one who took Ju Haran's ID and passed it onto that bitch.
Du warst es, der Ju Harans Ausweis genommen und ihn dieser Schlampe gegeben hat.
I--I mean it, boss! I really don't know her name! Please!
Ich meine es ernst, Chef! Ich kenne ihren Namen wirklich nicht! Bitte!
Please, you gotta believe me! I don't know anything! Please!
Bitte, glaubt mir! Ich weiß gar nichts! Bitte!
She just told me to call her Boss.
Sie hat mir gerade gesagt, ich solle sie Chefin nennen.
Fine, then.
Na gut.
Choose from these pictures.
Wähle aus diesen Bildern aus.
No.
NEIN.
N--no.
N--nein.
It's not Kim Heeju?
Ist es nicht Kim Heeju?
No.
NEIN.
You told me you didn't know her name.
Du sagtest mir, du kennst ihren Namen nicht.
How do you know it's not her?
Woher weißt du, dass sie es nicht ist?
I...
ICH...
Fucker.
Ficker.
No, sir, I real-- I really don't know!
Nein, Sir, ich weiß es wirklich nicht!
Hey, hey, hey, hey!
Hey, hey, hey, hey!
Hey, Director Park.
Hallo, Direktor Park.
I looked into Kim Heeju.
Ich habe mich über Kim Heeju informiert.
I texted you her background check.
Ich habe dir ihren Hintergrundcheck per SMS geschickt.
And I pulled her phone records.
Und ich habe ihre Telefonaufzeichnungen angefordert.
Looks like her phone is currently off.
Ihr Telefon scheint gerade ausgeschaltet zu sein.
There's no call activity for the past few days, either.
Es gab auch in den letzten Tagen keine Anrufaktivität .
And then about a week ago,
Und dann vor etwa einer Woche,
some of her phone's location pings started matching Ju Haran's.
Einige der Standortdaten ihres Handys stimmten mit denen von Ju Haran überein.
Which ones?
Welche?
Gangwon Saebyeok Hospital and Ilyeong Industrial Complex.
Gangwon Saebyeok Krankenhaus und Ilyeong Industriekomplex.
Where's Ilyeong?
Wo ist Ilyeong?
Uh, yeah, you know, the area along Route 6 with the warehouses.
Äh, ja, Sie wissen schon, die Gegend entlang der Route 6 mit den Lagerhallen.
-The redevelopment area. -Huh.
-Das Sanierungsgebiet. -Huh.
And also on Bukju street in Jeongsan. The Haengbok Pawnshop, too.
Und auch in der Bukju-Straße in Jeongsan. Das Haengbok-Pfandhaus ebenfalls.
Can you check out the industrial complex?
Könnten Sie sich das Industriegebiet ansehen?
Uh, yeah.
Äh, ja.
I can do that.
Das kann ich tun.
Gitae!
Gita!
Yes, Boss!
Jawohl, Chef!
Send some of your guys over to Haengbok Pawnshop on Bukju Street.
Schick ein paar deiner Leute zum Haengbok Pfandhaus in der Bukju Straße.
I'll send you the pictures.
Ich schicke dir die Bilder.
Haengbok Pawnshop, sir?
Haengbok Pfandhaus, Sir?
Actually, you should go yourself.
Eigentlich solltest du selbst hingehen.
Yes, sir.
Ja, Sir.
Hey, Mister Jin. Can you take care of some meat?
Hey, Herr Jin. Könnten Sie sich bitte um etwas Fleisch kümmern?
I'm in the barn. The operating room.
Ich bin in der Scheune. Im Operationssaal.
No, he's still alive.
Nein, er lebt noch.
Yeah, cutting up and butchering.
Ja, zerteilen und schlachten.
You can do whatever you want with the organs.
Mit den Organen kannst du machen, was du willst .
Please don't kill me.
Bitte tötet mich nicht.
Here, here, here, here, here. I think that's the one.
Hier, hier, hier, hier, hier. Ich glaube, das ist es.
-Yeah, that looks like it. -Stop here.
-Ja, das sieht so aus. -Hier anhalten.
-Haengbok. -Yeah. Okay.
-Haengbok. -Ja. Okay.
HAENGBOK PAWNSHOP
HAENGBOK PFANDHAUS
We just rent out the space here. That's all.
Wir vermieten hier lediglich die Räumlichkeiten. Das ist alles.
We don't check what they're using it for.
Wir überprüfen nicht, wofür sie es verwenden.
They do something bad?
Haben sie etwas Schlimmes getan?
No, nothin' big.
Nein, nichts Großes.
Just a petty crime.
Nur ein geringfügiges Vergehen.
If they come back here...
Wenn sie hierher zurückkommen...
...be sure to call me right away.
...rufen Sie mich bitte sofort an.
GANGWON CENTRAL POLICE AGENCY INVESTIGATIONS DIVISION
Ermittlungsabteilung der Zentralpolizei von Gangwon
DETECTIVE KANG DONGHOON
DETEKTIV KANG DONGHOON
Uh-huh.
Aha.
In 100 meters, turn left.
In 100 Metern links abbiegen.
Don't fight it.
Wehre dich nicht dagegen.
Just let yourself pass out.
Lass dich einfach ohnmächtig werden.
If you don't, it'll be a lot worse.
Wenn du das nicht tust, wird es viel schlimmer sein.
CLOSING MINES WITHOUT A PLAN MEANS NO LIVELIHOOD FOR RESIDENTS!
Die Schließung von Bergwerken ohne Plan bedeutet den Verlust der Lebensgrundlage für die Anwohner!
- Wait up! - Freeze!
- Halt! - Stehen bleiben!
Ah!
Ah!
Ah! Freeze!
Ah! Erstarren!
Tag!
Etikett!
Gonna get you!
Ich krieg dich!
Freeze!
Einfrieren!
Come here!
Komm her!
Stop it! Get away from me!
Hör auf! Geh weg von mir!
Hyewon. That's enough.
Hyewon. Das reicht.
Dinner's ready. Your food's getting cold.
Das Essen ist fertig. Dein Essen wird kalt.
Minu, let's go home! Come on. It's time for dinner.
Minu, lass uns nach Hause gehen! Komm schon. Es ist Zeit fürs Abendessen.
I can't believe this. You little rascal.
Ich kann es nicht fassen. Du kleiner Schelm.
Where have you been? I was worried sick!
Wo warst du denn? Ich habe mir furchtbare Sorgen gemacht!
Mongsil!
Mongsil!
Why are you here by yourself?
Warum bist du allein hier?
'Cause I'm frozen here.
Denn ich bin hier wie erstarrt.
Everybody else went home.
Alle anderen gingen nach Hause.
You better go, too.
Du solltest auch hingehen.
I can't until I get tagged.
Das geht erst, wenn ich markiert werde.
You're a dummy.
Du bist ein Dummkopf.
That means you'll be here all night.
Das heißt, du wirst die ganze Nacht hier sein.
There are ghosts here.
Hier spukt es.
Tag me free.
Markiere mich kostenlos.
You do it!
Du schaffst das!
You tag me!
Du markierst mich!
Woogy!
Woogy!
Woogy?
Woogy?
Heeju?
Heeju?
Heeju.
Hey.
Is this it?
Ist das alles?
Okay. Okay. Okay.
Okay. Okay. Okay.
You find the key?
Hast du den Schlüssel gefunden?
- Oh! It worked! Yes. - You got it? You got it?
- Oh! Es hat geklappt! Ja. - Hast du's kapiert? Hast du's kapiert?
What--how do I...
Was – wie mache ich das...?
Hey. There.
Hallo.
Shoot.
Schießen.
There.
Dort.
There, there, there. Shoot. Shoot.
Da, da, da. Schieß. Schieß.
Kill him. There. There.
Tötet ihn. Dort. Dort.
KIM HEEJU NO PATIENTS MATCH THE SEARCH CRITERIA.
KIM HEEJU KEINE PATIENTEN ENTSPRECHEN DEN SUCHKRITERIEN.
We don't have anyone named Kim Heeju here.
Wir haben hier niemanden namens Kim Heeju.
Ju Haran, then.
Dann Ju Haran.
Ju Haran.
Ju Haran.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
A guardian, maybe?
Ein Beschützer, vielleicht?
What about a guardian?
Und wie sieht es mit einem Vormund aus?
Kim Heeju or Ju Haran.
Kim Heeju oder Ju Haran.
What?
Was?
What now?
Und nun?
Ah, shit.
Ach, Mist.
CALLS
ANRUFE
HEEJU
HEY!
Your call has been forwarded to an automated voice messaging system.
Ihr Anruf wurde an ein automatisches Sprachnachrichtensystem weitergeleitet.
The number you have dial--
Die Nummer, die Sie gewählt haben--
KIM HEEJU
KIM HEEJU
Where are we?
Wo sind wir?
Huh? Not the pawnshop, right?
Hä? Nicht etwa das Pfandhaus, oder?
We can't go there.
Wir können dort nicht hingehen.
I know.
Ich weiß.
I was on the way to the workshop.
Ich war auf dem Weg zum Workshop.
But then the car broke down.
Doch dann hatte das Auto eine Panne.
Heeju.
Hey.
We're fucked.
Wir sind gefickt.
Park knows about you.
Der Park weiß über dich Bescheid.
He knows you're Ju Haran.
Er weiß, dass du Ju Haran bist.
I even held out till the very end.
Ich habe sogar bis zum Schluss durchgehalten.
Fuck.
Scheiße.
INCOMING CALL AUNTIE SUNOK
Eingehender Anruf Tante Sunok
What? Something wrong?
Was? Stimmt etwas nicht?
Aunt Sunok has never called me on this number.
Tante Sunok hat mich unter dieser Nummer noch nie angerufen .
INCOMING CALL AUNTIE SUNOK
Eingehender Anruf Tante Sunok
Am I speaking with Ms. Yeo Sunok's guardian?
Spreche ich mit dem Vormund von Frau Yeo Sunok?
Who are you?
Wer bist du?
I'm Yeo Sunok's doctor.
Ich bin Yeo Sunoks Arzt.
I'm in charge of her care.
Ich bin für ihre Betreuung zuständig.
Your mother is in critical condition.
Ihre Mutter befindet sich in kritischem Zustand.
You need to come to the hospital right away.
Sie müssen sofort ins Krankenhaus kommen.
I'm using this phone since we didn't have your number, Ms. Kim Heeju.
Ich benutze dieses Telefon, da wir Ihre Nummer nicht haben, Frau Kim Heeju.
Oh, my mistake.
Oh, mein Fehler.
Ju Haran.
Ju Haran.
My aunt. Someone's in her hospital room.
Meine Tante. Jemand ist in ihrem Krankenzimmer.
Huh?
Hä?
Saebaek Hospital, oncology ward.
Saebaek-Krankenhaus, Onkologie-Station.
Hi, this is Ms. Yeo Sunok's guardian.
Hallo, hier spricht der Vormund von Frau Yeo Sunok.
Can--can you send someone to check on her, please?
Können Sie bitte jemanden schicken, der nach ihr sieht?
It seems someone's--there's--there's someone strange in her room right now.
Es scheint, als ob sich gerade jemand – da ist – eine fremde Person in ihrem Zimmer befindet .
Hello?
Hallo?
Where are you, Detective Kim?
Wo sind Sie, Detective Kim?
Uh, I'm at the office right now.
Äh, ich bin gerade im Büro.
It's a busy night so I'm doing some overtime.
Es ist eine arbeitsreiche Nacht, deshalb mache ich Überstunden.
Really?
Wirklich?
So that gray SUV I see, that's not your car?
Also, dieser graue SUV, den ich da sehe, ist das nicht Ihr Auto?
Why'd you ask me if you knew where I was?
Warum hast du mich gefragt, ob du weißt, wo ich bin?
How long have you been following me?
Wie lange folgen Sie mir schon?
Since the hospital.
Seit dem Krankenhaus.
Mm.
Mm.
Tell me. How much do you know, then?
Sag schon. Wie viel weißt du denn nun?
Ju Haran?
Wo bist du?
Ju Haran is a person you took care of long ago.
Ju Haran ist eine Person, um die du dich vor langer Zeit gekümmert hast.
As soon as I gave you all her information she went missing.
Sobald ich Ihnen alle ihre Daten gegeben hatte, verschwand sie.
Hmm.
Hmm.
I remember.
Ich erinnere mich.
What about...
Was ist mit...?
...Kim Heeju?
...Kim Heeju?
You really know how to sniff things out.
Du hast wirklich ein gutes Gespür dafür, Dinge aufzuspüren.
You're like a fucking dog, Detective Kim.
Du bist wie ein verdammter Hund, Detective Kim.
What are you talking about?
Worüber redest du?
Huh?
Hä?
Kim Heeju? Who's that?
Kim Heeju? Wer ist das?
Ah. Yeah. Yangpo Airport.
Ah, ja. Flughafen Yangpo.
She's on the security team.
Sie gehört zum Sicherheitsteam.
Have you told Chairman Ahn about Kim Heeju?
Haben Sie Vorsitzenden Ahn über Kim Heeju informiert?
You're here all by yourself, so I bet you haven't, right?
Du bist ganz allein hier, also wette ich, dass du es noch nicht getan hast, richtig?
Well, then.
Nun gut.
That means we have the same goal.
Das bedeutet, wir haben das gleiche Ziel.
What the hell are you saying?
Was zum Teufel redest du da?
I just do what I'm told, Park. You should already know that.
Ich mache nur, was mir gesagt wird, Park. Das solltest du eigentlich schon wissen.
The Chairman told me to find you so that's what I'm doing.
Der Vorsitzende hat mir aufgetragen, Sie zu finden, und genau das tue ich jetzt.
Whoever gets to Kim Heeju first gets all the gold. Right?
Wer Kim Heeju zuerst erreicht, bekommt das ganze Gold. Stimmt's?
And the two of us are the only ones who know that Kim Heeju has the gold.
Und nur wir beide wissen, dass Kim Heeju das Gold hat.
Park, listen.
Parken, zuhören.
I couldn't care less about who takes the gold bars.
Mir ist es völlig egal, wer die Goldbarren nimmt.
I really don't give a shit.
Das ist mir wirklich scheißegal.
So one of us has to fucking die!
Also muss einer von uns verdammt noch mal sterben!
GANGWON SAEBAEK HOSPITAL
GANGWON SAEBAEK KRANKENHAUS
Geez, what happened to you?
Mein Gott, was ist denn mit dir passiert?
Huh? Oh, you're here. Help me up. Shit.
Hä? Oh, da bist du ja. Hilf mir auf. Mist.
Fuck me.
Fick mich.
Look at me. I almost died.
Seht mich an. Ich wäre fast gestorben.
What happened?
Was ist passiert?
Park, that fucking piece of shit,
Park, dieses verdammte Stück Scheiße,
threatened to kill me and then he just straight up rammed me with his car.
Er drohte mir mit dem Tod und rammte mich dann einfach mit seinem Auto.
- Dammit. - What?
- Verdammt. - Was?
Hey, by the way.
Hey, übrigens.
What did you find out?
Was hast du herausgefunden?
You're the one who told Park about the hospital.
Du warst es, der Park von dem Krankenhaus erzählt hat.
Yeah. He said it would settle my Geumseong debts.
Ja. Er sagte, damit würden meine Schulden bei Geumseong beglichen.
Listen.
Hören.
Once Park finds her...
Sobald Park sie findet...
...Ju Haran is a dead woman.
...Ju Haran ist eine tote Frau.
It doesn't matter if she has the casket or not.
Es spielt keine Rolle, ob sie den Sarg hat oder nicht.
He's gonna kill her either way.
Er wird sie so oder so umbringen.
If you knew about that and still helped Park find her...
Wenn Sie das gewusst und Park trotzdem geholfen hätten, sie zu finden...
...then you shouldn't be a police officer.
...dann sollten Sie kein Polizist werden.
You're just an asshole.
Du bist einfach ein Arschloch.
Park has no ties to Geumseong anymore.
Park hat keinerlei Verbindungen mehr zu Geumseong.
He can't settle your debt.
Er kann Ihre Schulden nicht begleichen.
He's just doing whatever it takes to find the casket and then get out.
Er tut einfach alles, um den Sarg zu finden und dann zu verschwinden.
You know he killed Cheon, right?
Du weißt doch, dass er Cheon getötet hat, oder?
Chairman Ahn wants Park dead.
Vorsitzender Ahn will Park tot sehen.
And that's why his men are crawling all over Jeongsan right now.
Und deshalb kriechen seine Männer jetzt überall auf dem Jeongsan herum.
Did you know that?
Wussten Sie das?
I kinda knew, yeah.
Ich hatte es irgendwie geahnt, ja.
And you still said yes?
Und du hast trotzdem Ja gesagt?
Huh?
Hä?
Chairman Ahn is gonna catch Park soon,
Vorsitzender Ahn wird Park bald schnappen.
and when he does we both know what's gonna happen.
Und wenn er es tut, wissen wir beide, was passieren wird.
You think a dead man can help settle your debt?
Sie glauben, ein Toter kann Ihnen bei der Begleichung Ihrer Schulden helfen?
How much was it?
Wie viel hat es gekostet?
Around 100 million won?
Rund 100 Millionen Won?
If I bring back the gold...
Wenn ich das Gold zurückbringe...
...the Chairman's promised to pay me.
...der Vorsitzende hat mir die Zahlung zugesagt.
I can settle your debt.
Ich kann Ihre Schulden begleichen.
Do you mean that?
Meinst du das?
Want it in writing?
Möchten Sie es schriftlich?
Wh--What am I supposed to tell Park?
Wa-Was soll ich Park sagen?
Just tell Park you're still looking or something, 'kay?
Sag Park einfach, dass du noch suchst oder so, okay?
You just need to keep it vague, yeah?
Du musst es einfach vage halten, ja?
Hold him off until I get the casket back to Chairman Ahn.
Halten Sie ihn auf, bis ich den Sarg zu Vorsitzendem Ahn zurückgebracht habe .
Say whatever you need to string him along, yeah?
Sag einfach irgendwas, um ihn hinzuhalten, ja?
That son of a bitch Park...
Dieser verdammte Park...
...he's definitely gonna die soon, got it?
...er wird definitiv bald sterben, kapiert?
So you think this through.
Denk also darüber nach.
Okay.
Okay.
You're Yes Money guys, huh?
Ihr seid also die Yes Money-Leute, was?
Why are you here?
Warum bist du hier?
Well, it's a hospital, you know?
Nun ja, es ist halt ein Krankenhaus, wissen Sie?
We're all here to see the doctor.
Wir sind alle hier, um den Arzt aufzusuchen.
This is the oncology ward.
Dies ist die Onkologie-Station.
You have cancer?
Sie haben Krebs?
Yeah.
Ja.
Oh, really? All of them, too?
Ach, wirklich? Alle auch?
Give this message to Ko, 'kay?
Richte diese Nachricht Ko aus, okay?
You have until the end of the day to get all of your men outta here.
Sie haben bis zum Ende des Tages Zeit, alle Ihre Männer hier rauszuholen.
Or I'll have to take everyone in for obstruction of business. Got it?
Oder ich muss alle wegen Behinderung des Geschäftsbetriebs festnehmen. Verstanden?
Here?
Hier?
What?
Was?
Yeah, I got rid of it.
Ja, ich habe es entfernt.
What about the detective?
Und der Detektiv?
I told you. He's not here.
Ich hab's dir doch gesagt. Er ist nicht hier.
I'll be there soon, okay?
Ich bin gleich da, okay?
Can you stay with her?
Kannst du bei ihr bleiben?
At least until I get there?
Zumindest bis ich dort ankomme?
Okay.
Okay.
Are you really gonna move her somewhere else?
Willst du sie wirklich woanders hinbringen?
Do we have to? She's still unconscious.
Müssen wir das? Sie ist immer noch bewusstlos.
We got rid of the bug so why not just keep her here?
Wir haben den Fehler behoben. Warum sollten wir sie also nicht einfach hier behalten?
Won't the detective find her anyway?
Wird der Detektiv sie nicht trotzdem finden?
We can talk when I'm there.
Wir können reden, wenn ich da bin.
Fine.
Gut.
Hey.
Hey.
Just go to a doctor.
Geh einfach zum Arzt.
Why would I do that?
Warum sollte ich das tun?
Just go.
Geh einfach.
Excuse me?
Verzeihung?
Will you call Kim Heeju and let her know I'm here?
Könntest du Kim Heeju anrufen und ihr Bescheid geben, dass ich hier bin?
I need to talk to her. Ask her to call me.
Ich muss mit ihr reden. Sie soll mich anrufen.
K--Kim Heeju?
K--Kim Heeju?
I don't know anyone by that name.
Ich kenne niemanden mit diesem Namen.
I don't have her number, either.
Ich habe ihre Nummer auch nicht.
Mija.
Einhundert.
You really don't recognize me?
Du erkennst mich wirklich nicht?
I was stationed at Jeongsan.
Ich war in Jeongsan stationiert.
Kim Jinman. I was a constable then.
Kim Jinman. Ich war damals Polizist.
Well, it's been 30 years, I guess.
Nun ja, es sind wohl 30 Jahre vergangen .
Don't you remember?
Erinnerst du dich nicht?
Sunok and I lived together for around a year.
Sunok und ich wohnten etwa ein Jahr lang zusammen.
Uh...
Äh...
You remember me, right?
Du erinnerst dich an mich, nicht wahr?
- Yeah, Aunt Mija? - Heeju.
- Ja, Tante Mija? - Heeju.
- Detective Kim is here right now. -What?
- Detective Kim ist gerade hier. -Was?
Here you go.
Bitte schön.
Heeju. There.
Heeju. Dort.
Kim Heeju?
Kim Heeju?
It's Detective Kim Jinman.
Es handelt sich um Detektiv Kim Jinman.
All right, then.
Na gut.
You need to listen to me very carefully, okay?
Du musst mir ganz genau zuhören, okay?
Obviously, I know you have the casket. And so does Park.
Ich weiß natürlich, dass Sie den Sarg haben. Und Park auch.
You need to stay away from the hospital.
Sie müssen sich vom Krankenhaus fernhalten.
I've got everything covered here so don't worry about that.
Ich habe hier an alles gedacht, also keine Sorge.
Listen, Kim Heeju.
Hör zu, Kim Heeju.
Park and I...
Park und ich...
...we're--we're really different, okay?
...wir sind – wir sind wirklich sehr verschieden, okay?
Park is the kind of person who will stop at nothing to find you.
Park ist die Art von Mensch, die vor nichts zurückschrecken würde, um dich zu finden.
He's so much more evil than anyone could even imagine.
Er ist viel bösartiger, als sich irgendjemand auch nur vorstellen kann.
I really mean it, Heeju.
Ich meine es wirklich ernst, Heeju.
You need to stop wasting time.
Du musst aufhören, Zeit zu verschwenden.
Stop dragging this out and just tell me where the casket is, Heeju.
Hör auf, das so in die Länge zu ziehen, und sag mir einfach wo der Sarg ist, Heeju.
We need to return that thing to Chairman Ahn.
Wir müssen das Ding an Vorsitzenden Ahn zurückgeben.
Today.
Heute.
If you don't, Chairman Ahn and Park Hocheol won't leave you alone.
Wenn Sie das nicht tun, werden Vorsitzender Ahn und Park Hocheol Sie nicht in Ruhe lassen.
I'm telling you they won't ever stop looking for you.
Ich sage dir, sie werden niemals aufhören, nach dir zu suchen.
Okay? Do you understand?
Okay? Verstehst du?
Hey.
Hey.
Sunok.
Sonnen.
Yeo Sunok.
Yeo Sunok.
I'll save your daughter, okay?
Ich werde deine Tochter retten, okay?
So don't worry. Just rest up.
Also keine Sorge. Ruh dich einfach aus.
Shit.
Scheiße.
Heeju.
Hey.
Should we do what he says?
Sollen wir tun, was er sagt?
Should we just give the chairman back his gold?
Sollen wir dem Vorsitzenden einfach sein Gold zurückgeben?
He might be right.
Er könnte Recht haben.
Maybe we should hand it all over.
Vielleicht sollten wir alles übergeben.
Before he finds out it's you.
Bevor er herausfindet, dass du es bist.
I think it'd be better that way.
Ich denke, so wäre es besser.
Heeju.
Hey.
You saw it yesterday.
Du hast es gestern schon gesehen.
If they catch you...
Wenn sie dich erwischen...
...the things they do will be worse than death.
...was sie tun werden, wird schlimmer sein als der Tod.
Even if Detective Kim is really planning to return the gold to Ahn,
Selbst wenn Kommissar Kim tatsächlich plant, das Gold an Ahn zurückzugeben,
it's too late now.
Jetzt ist es zu spät.
I gave half to Lee Dokyung.
Ich gab die Hälfte Lee Dokyung.
It's not possible to return it.
Eine Rückgabe ist nicht möglich.
And besides.
Und außerdem.
Do you really think you can give up the gold now?
Glaubst du wirklich, du kannst jetzt auf das Gold verzichten?
Just return it and go back to the way things were before?
Einfach zurückgeben und alles wieder so machen wie vorher?
I know I can't.
Ich weiß, dass ich es nicht kann.
♪ Another day another hour ♪
♪ Ein neuer Tag, eine neue Stunde ♪
♪ Free falling in my mind ♪
♪ Freier Fall in meinen Gedanken ♪
♪ I will find all of the reasons for leaving ♪
♪ Ich werde alle Gründe finden für das Verlassen ♪
♪ When everyone around me's changing ♪
♪ Wenn sich alle um mich herum verändern ♪
♪ Everyone but me ♪
♪ Alle außer mir ♪
♪ All the things I thought I could be ♪
♪ All die Dinge, die ich zu sein glaubte ♪
♪ Are out of reach ♪
♪ Sind außer Reichweite ♪
♪ I leave it all behind ♪
♪ Ich lasse alles hinter mir ♪
♪ As you fall in line ♪
♪ Wenn du dich einfügst ♪
♪ I'm not expecting any light at your door ♪
♪ Ich erwarte kein Licht an deiner Tür ♪
♪ There's nothing left ♪
♪ Es ist nichts mehr übrig ♪
♪ Just the pieces of everything we could have been before ♪
♪ Nur die Bruchstücke von allem was wir vorher hätten sein können ♪
♪ Evermore ♪
♪ Für immer ♪
♪ I don't feel it like I used to ♪
♪ Ich fühle es nicht mehr so ​​wie früher ♪
♪ Anymore ♪
♪ Anymore ♪
♪ You could find me in the dark ♪
♪ Du könntest mich im Dunkeln finden ♪
♪ Still calling through the night ♪
♪ Ruft immer noch die ganze Nacht an ♪
♪ I leave behind all of the seasons ♪
♪ Ich lasse alle Jahreszeiten hinter mir ♪
♪ I've dreamed of ♪
♪ Ich habe geträumt von ♪
♪ But the water's rising over everything I've known ♪
♪ Doch das Wasser steigt über alles, was ich kannte ♪
♪ Drifting out here all alone ♪
♪ Ich treibe hier ganz allein herum ♪
♪ On your own ♪
♪ Ganz allein ♪
♪ So leave it all behind ♪
♪ Lass also alles hinter dir ♪
♪ As you fall in line ♪
♪ Wenn du dich einfügst ♪
♪ I'm not expect... ♪
♪ Ich erwarte nicht... ♪